Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Some books,
Einige Bücher,
when I read them,
wenn ich sie lese,
can fill me with many dreams.
kann mich mit vielen Träumen erfüllen.
Everyone here has read many classics.
Jeder hier hat viele Klassiker gelesen.
Many of you have your own thoughts.
Viele von Ihnen haben ihre eigenen Gedanken.
Who would like to share their insights?
Wer möchte seine Erkenntnisse teilen?
Xu Xin,
Xu Xin,
I think we've all heard your opinions enough.
Ich denke, wir haben alle Ihre Meinungen oft genug gehört.
Let's have someone else speak.
Lassen wir jemand anderen sprechen.
You, over there.
Du, da drüben.
Your name is Lu Ming, right?
Ihr Name ist Lu Ming, richtig?
Yes.
Ja.
Pay attention in class.
Passen Sie im Unterricht auf.
People often chase power, wealth, and fame.
Menschen streben oft nach Macht, Reichtum und Ruhm.
But the main character
Aber die Hauptfigur
taught me a different set of values.
hat mir ein anderes Wertesystem beigebracht.
Come, take a look at this.
Kommen Sie und sehen Sie sich das an.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
Butterflies in my stomach.
Schmetterlinge im Bauch.
Better not let them flutter at the wrong time.
Lassen Sie sie lieber nicht zur falschen Zeit flattern.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I bet you're thinking right now,
Ich wette, Sie denken jetzt gerade:
what Teacher Zhong's zodiac sign is.
welches Sternzeichen Lehrer Zhong hat.
Scorpio or Aquarius?
Skorpion oder Wassermann?
I'm not!
Bin ich nicht!
That guy is really nice.
Der Typ ist wirklich nett.
He comes here every day.
Er kommt jeden Tag hierher.
What's his name?
Wie heißt er?
I've seen his signature.
Ich habe seine Unterschrift gesehen.
His name is Lu Ming.
Sein Name ist Lu Ming.
Lu Ming.
Lu Ming.
After art history class today,
Nach dem heutigen Kunstgeschichtsunterricht,
Chen Fei confessed to me.
Chen Fei hat mir seine Schuld gestanden.
Xiao Yi,
Xiao Yi,
I remember you told me
Ich erinnere mich, dass du mir gesagt hast
you hadn't dated before college.
Sie hatten vor dem College kein Date.
So you should be careful with relationships.
Sie sollten also mit Beziehungen vorsichtig sein.
You're our best friend.
Du bist unser bester Freund.
We can't just watch you walk into danger.
Wir können nicht einfach zusehen, wie Sie sich in Gefahr begeben.
I'll think about it carefully.
Ich werde sorgfältig darüber nachdenken.
Sorry,
Entschuldigung,
for taking up a few minutes of your time.
dafür, dass Sie ein paar Minuten Ihrer Zeit in Anspruch nehmen.
Xiao Yi,
Xiao Yi,
be my girlfriend.
sei meine Freundin.
Together! Together! Together!
Zusammen! Zusammen! Zusammen!
Why does this girl look so much like you?
Warum sieht dieses Mädchen dir so ähnlich?
It's not just similar, it's me.
Es ist nicht nur ähnlich, es liegt an mir.
Lu Ming.
Lu Ming.
Student,
Student,
your name is Lu Ming, right?
Ihr Name ist Lu Ming, richtig?
Yes.
Ja.
Do you know what you did is illegal?
Ist Ihnen klar, dass das, was Sie getan haben, illegal ist?
Sorry,
Entschuldigung,
I sincerely apologize to you here.
Ich möchte mich hiermit aufrichtig bei Ihnen entschuldigen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Is an apology all there is?
Ist eine Entschuldigung alles, was es gibt?
Xu Xin,
Xu Xin,
do you have a moment?
hast du einen Moment Zeit?
I'd like to talk with you.
Ich würde gerne mit Ihnen sprechen.
About the work you submitted last time.
Über die Arbeit, die Sie das letzte Mal eingereicht haben.
Sure.
Sicher.
Let's talk when we have time.
Lass uns reden, wenn wir Zeit haben.
Xu Xin
Xu Xin
Do you know why I asked you to come here?
Wissen Sie, warum ich Sie gebeten habe, hierher zu kommen?
Why?
Warum?
The novella you gave me last time—
Die Novelle, die du mir letztes Mal gegeben hast –
I’ve read it.
Ich habe es gelesen.
So, what did you think?
Also, was denken Sie?
I think it’s excellent.
Ich finde es ausgezeichnet.
I really liked it.
Es hat mir sehr gut gefallen.
In all these years,
In all diesen Jahren
it’s the best student work I’ve ever read.
es ist die beste studentische Arbeit, die ich je gelesen habe.
No,
NEIN,
I shouldn’t even call it a student work.
Ich sollte es nicht einmal eine Studentenarbeit nennen.
I think it can already compare
Ich denke, es kann schon vergleichen
with the works of many top writers out there.
mit den Werken vieler Top-Autoren da draußen.
Do you really think so?
Glaubst du das wirklich?
I truly do.
Das tue ich wirklich.
You know,
Du weisst,
I especially loved the part about the mother-daughter relationship.
Besonders gut hat mir der Teil über die Mutter-Tochter-Beziehung gefallen.
The daughter keeps trying to break free from her mother’s control.
Die Tochter versucht immer wieder, sich aus der Kontrolle ihrer Mutter zu befreien.
But the mother,
Aber die Mutter,
she’s not
sie ist nicht
a complete villain.
ein kompletter Bösewicht.
She struggles inside.
Sie kämpft innerlich.
She’s conflicted and in pain.
Sie ist hin- und hergerissen und hat Schmerzen.
That’s human nature.
Das liegt in der menschlichen Natur.
A good literary work must explore human nature.
Ein gutes literarisches Werk muss die menschliche Natur erforschen.
That’s what makes it real and vivid.
Das macht es real und lebendig.
And also,
Und außerdem,
the open ending at the end—
das offene Ende am Ende—
It’s like we were thinking the same thing.
Es ist, als ob wir dasselbe gedacht hätten.
Xu Xin
Xu Xin
I think
Ich finde
you already have
Sie haben bereits
the potential to be a professional writer.
das Potenzial, ein professioneller Autor zu werden.
What’s wrong?
Was ist los?
But I’m a dance major.
Aber ich studiere Tanz.
I’ve been learning dance since I was little.
Ich lerne Tanzen, seit ich klein bin.
My mom also hopes I’ll make a living from dance.
Meine Mutter hofft auch, dass ich vom Tanzen leben kann.
Xu Xin
Xu Xin
Don’t live your life for other people’s expectations.
Richten Sie Ihr Leben nicht nach den Erwartungen anderer aus.
You have your own path to follow.
Sie müssen Ihrem eigenen Weg folgen.
Be brave.
Seien Sie mutig.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Xu Xin
Xu Xin
Xiao Yi
Xiao Yi
I really didn't mean to.
Das war wirklich nicht meine Absicht.
I just love you too much.
Ich liebe dich einfach zu sehr.
That's why I thought
Deshalb dachte ich
you might be involved with that jerk.
Sie könnten mit diesem Idioten zu tun haben.
So I wanted to check your phone.
Also wollte ich Ihr Telefon überprüfen.
You wouldn't let me see it.
Du wolltest es mir nicht zeigen.
That's why I lost control.
Deshalb habe ich die Kontrolle verloren.
I'm worse than an animal.
Ich bin schlimmer als ein Tier.
Jerk.
Ruck.
From now on,
Von nun an,
stay away from me.
bleib weg von mir.
Xiao Yi
Xiao Yi
Ignore this loser. Let's go.
Ignoriere diesen Verlierer. Lass uns gehen.
Xiao Yi, Xiao Yi!
Xiao Yi, Xiao Yi!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I promise.
Ich verspreche es.
I promise I won't hurt you again.
Ich verspreche, dass ich dir nicht noch einmal wehtun werde.
Hurting you hurts me ten thousand times more.
Dich zu verletzen tut mir zehntausendmal mehr weh.
Chen Fei
Chen Fei
Xiao Yi, Chen Fei, what are you doing?
Xiao Yi, Chen Fei, was macht ihr?
Let go of me.
Lass mich los.
Let go! What are you doing?
Lass los! Was machst du?
Chen Fei, I've really had enough.
Chen Fei, ich habe wirklich genug.
Please stay away from my friends.
Bitte halte dich von meinen Freunden fern.
It's completely over between us.
Zwischen uns ist es komplett aus.
Xiao Yi, don't blame me. I'm telling you,
Xiao Yi, gib mir nicht die Schuld. Ich sage dir:
if you come near me or my life again,
wenn du mir oder meinem Leben wieder nahe kommst,
don't blame me for calling the police.
geben Sie mir nicht die Schuld, dass ich die Polizei gerufen habe.
I didn't mean it, Xiao Yi.
Das habe ich nicht so gemeint, Xiao Yi.
Xiao Yi, I didn't mean it.
Xiao Yi, das habe ich nicht so gemeint.
Xiao Yi
Xiao Yi
Xu Xin
Xu Xin
What's wrong?
Was ist los?
Why didn't you answer my call?
Warum haben Sie meinen Anruf nicht beantwortet?
I really lost control that time.
Ich habe damals wirklich die Kontrolle verloren.
It was against professional ethics as a teacher.
Es verstieß gegen die Berufsethik als Lehrer.
I sincerely apologize to you.
Ich entschuldige mich aufrichtig bei Ihnen.
Teacher Zhong
Lehrer Zhong
I've always respected you deeply.
Ich habe Sie immer sehr respektiert.
I've admired you.
Ich habe dich bewundert.
Of all the elective courses,
Von allen Wahlfächern
yours is the only one I never miss.
Ihrs ist das einzige, das ich nie verpasse.
Every book you recommend,
Jedes Buch, das Sie empfehlen,
I read carefully.
Ich habe sorgfältig gelesen.
Xu Xin
Xu Xin
Really.
Wirklich.
Of all the students I've taught,
Von allen Schülern, die ich unterrichtet habe,
you're the most gifted.
du bist der Begabteste.
That's why I lost my head that day.
Deshalb habe ich an diesem Tag den Kopf verloren.
If you can't get over it,
Wenn du nicht darüber hinwegkommst,
you can report me to the school.
Sie können mich bei der Schule melden.
File a complaint against me.
Reichen Sie eine Beschwerde gegen mich ein.
I'll accept whatever comes.
Ich werde alles akzeptieren, was kommt.
Teacher Zhong
Lehrer Zhong
I won't report you.
Ich werde dich nicht melden.
About this matter,
Zu dieser Angelegenheit,
let's keep it a secret between us.
lass es uns unter uns geheim halten.
Xu Xin
Xu Xin
Did you have a good day today?
Hattest du heute einen schönen Tag?
Now that you've graduated,
Jetzt, da Sie Ihren Abschluss gemacht haben,
we're no longer teacher and student.
wir sind nicht länger Lehrer und Schüler.
I hope you can accept my love.
Ich hoffe, du kannst meine Liebe annehmen.
Xu Xin
Xu Xin
I don't want you to have to work in public after we're together.
Ich möchte nicht, dass du in der Öffentlichkeit arbeiten musst, nachdem wir zusammen sind.
You won't need to show yourself at work anymore.
Sie müssen sich bei der Arbeit nicht mehr zeigen.
I will make you
Ich werde dich machen
the happiest woman in the world.
die glücklichste Frau der Welt.
Miss,
Vermissen,
Are you looking for a book?
Suchen Sie ein Buch?
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
Xu Xin.
Xu Xin.
I found it.
Ich habe es gefunden.
How are you?
Wie geht es dir?
Did you find anything you like?
Haben Sie etwas gefunden, das Ihnen gefällt?
No.
NEIN.
Then let's go.
Dann los.
Lu Ming.
Lu Ming.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Are you here to buy books too?
Sind Sie auch hier, um Bücher zu kaufen?
We live nearby.
Wir wohnen in der Nähe.
Xu Xin.
Xu Xin.
I remember back in college,
Ich erinnere mich an die Zeit im College,
you and Lu Ming were good friends.
Sie und Lu Ming waren gute Freunde.
Right?
Rechts?
It's been a long time now
Es ist schon lange her
since you last talked, hasn't it?
seit Sie das letzte Mal gesprochen haben, nicht wahr?
As far as I remember,
Soweit ich mich erinnere,
Lu Ming didn't come to our wedding.
Lu Ming ist nicht zu unserer Hochzeit gekommen.
Yeah.
Ja.
You didn't invite me either.
Du hast mich auch nicht eingeladen.
My fault, my fault.
Meine Schuld, meine Schuld.
I was too busy as a teacher.
Ich war als Lehrer zu beschäftigt.
I overlooked it.
Ich habe es übersehen.
Don't take it personally.
Nimm es nicht persönlich.
Lu Ming.
Lu Ming.
I remember in college,
Ich erinnere mich an das College,
you majored in art.
Sie haben Kunst studiert.
So is your current job
Das gilt auch für Ihren aktuellen Job
still related to your major?
noch mit Ihrem Hauptfach verbunden?
Teacher Zhong still remembers me.
Lehrer Zhong erinnert sich noch an mich.
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
You were a good student in my eyes.
In meinen Augen waren Sie ein guter Schüler.
How's your job now?
Wie läuft es jetzt mit Ihrem Job?
Is it going well?
Läuft es gut?
No need for you to worry, Teacher Zhong.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, Lehrer Zhong.
Are you married?
Sind Sie verheiratet?
Teacher Zhong.
Lehrer Zhong.
Lu Ming must be busy.
Lu Ming muss beschäftigt sein.
Let's not bother him.
Lassen wir ihn in Ruhe.
Alright.
In Ordnung.
We'll get going then.
Dann legen wir los.
Let's have tea together sometime.
Lass uns mal zusammen Tee trinken.
You still call him Teacher Zhong?
Sie nennen ihn immer noch Lehrer Zhong?
After all these years?
Nach all den Jahren?
Xu Xin is used to calling me that.
Xu Xin nennt mich normalerweise so.
After all, I was your teacher.
Schließlich war ich Ihr Lehrer.
Since you knew you were her teacher,
Da du wusstest, dass du ihr Lehrer bist,
why did you get involved with her back then?
warum hast du dich damals mit ihr eingelassen?
Lu Ming.
Lu Ming.
Xu Xin and I truly loved each other back then.
Xu Xin und ich haben uns damals wirklich geliebt.
Even though we were teacher and student at school,
Obwohl wir in der Schule Lehrer und Schüler waren,
we're still just ordinary people.
wir sind immer noch ganz normale Menschen.
I don't want our love
Ich will unsere Liebe nicht
to be defined by a label.
durch ein Label definiert werden.
Shut up, Zhong.
Halt die Klappe, Zhong.
You might fool Xu Xin,
Du könntest Xu Xin täuschen,
but you can't fool everyone.
aber man kann nicht jeden täuschen.
You've always abused your position
Du hast deine Position immer missbraucht
to take advantage of students.
Studenten auszunutzen.
You're not worthy of being a teacher.
Sie sind es nicht wert, Lehrer zu sein.
Lu Ming, stop it.
Lu Ming, hör auf.
You're still defending him?
Sie verteidigen ihn immer noch?
What he did to you back then was harassment.
Was er Ihnen damals angetan hat, war Belästigung.
I'm telling you, he's a hypocrite.
Ich sage Ihnen, er ist ein Heuchler.
Don't talk about my husband like that.
Reden Sie nicht so über meinen Mann.
We're very happy together.
Wir sind sehr glücklich zusammen.
Let's go, Teacher Zhong.
Gehen wir, Lehrer Zhong.
Even if you don't understand our love,
Auch wenn du unsere Liebe nicht verstehst,
I hope you can be more rational.
Ich hoffe, Sie können rationaler sein.
We truly love each other.
Wir lieben uns wirklich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Xu Xin
Xu Xin
My two students have arrived.
Meine beiden Schüler sind angekommen.
Miss Xu
Fräulein Xu
What about you?
Was ist mit dir?
The most important thing now is to relax your mind.
Das Wichtigste ist jetzt, den Geist zu entspannen.
Let go of your guard against everyone.
Lassen Sie Ihre Abwehrhaltung gegenüber allen fallen.
Then, follow my treatment plan.
Befolgen Sie dann meinen Behandlungsplan.
We'll take it step by step.
Wir gehen Schritt für Schritt vor.
I believe you'll get better.
Ich glaube, es wird dir besser gehen.
Thank you, Dr. Xu.
Vielen Dank, Dr. Xu.
You're welcome.
Gern geschehen.
Miss Xu, I am a doctor.
Miss Xu, ich bin Ärztin.
But Dr. Xu,
Aber Dr. Xu,
When did you become a doctor?
Wann sind Sie Arzt geworden?
Miss Xu
Fräulein Xu
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Aren't you Lu Ming's partner?
Sind Sie nicht Lu Mings Partner?
Haven't you been helping him sell art?
Haben Sie ihm nicht beim Verkauf von Kunst geholfen?
Would any student like to share
Möchte ein Student teilen
a classic they've read?
ein Klassiker, den sie gelesen haben?
I suppose
Ich nehme an
everyone has different opinions.
jeder hat eine andere Meinung.
Xu Xin
Xu Xin
Everyone's tired of hearing your sharing.
Alle haben es satt, sich Ihre Geschichten anzuhören.
Let's have someone else.
Lass uns jemand anderen nehmen.
This student here,
Dieser Student hier,
I remember your name is Lu Ming, right?
Ich erinnere mich, dass Ihr Name Lu Ming ist, richtig?
Yes.
Ja.
This marriage brought the male lead
Diese Ehe brachte die männliche Hauptrolle
both physical and emotional torment.
sowohl körperliche als auch emotionale Qualen.
It's a personal tragedy and a tragedy of the era.
Es ist eine persönliche Tragödie und eine Tragödie der Ära.
I actually agree with you on that.
Da stimme ich Ihnen tatsächlich zu.
I really agree with your idea.
Ich stimme Ihrer Idee wirklich zu.
I agree with your view.
Ich stimme Ihrer Ansicht zu.
But regarding this
Aber diesbezüglich
marriage doomed to destruction,
Ehe zum Scheitern verurteilt,
both of them are victims.
beide sind Opfer.
Xu Xin made a good point just now.
Xu Xin hat gerade einen guten Punkt angesprochen.
So how can we avoid
Wie können wir also vermeiden
such tragedies?
solche Tragödien?
The simplest way
Der einfachste Weg
is to learn from the classics.
ist, von den Klassikern zu lernen.
So how do we learn from them?
Wie können wir also von ihnen lernen?
First, what we need to do
Erstens, was wir tun müssen
is pay attention in class.
ist, im Unterricht aufzupassen.
What are you doing?
Was machst du?
Stop filming.
Hör auf zu filmen.
Sorry, sorry.
Tut mir leid, tut mir leid.
Sorry to take up a few minutes of your time.
Entschuldigen Sie, dass ich ein paar Minuten Ihrer Zeit in Anspruch nehme.
Xiao Yi
Xiao Yi
Please give me a chance.
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Let me love you.
Lass mich dich lieben.
Nonsense.
Unsinn.
Secretly filming is bad enough,
Heimlich zu filmen ist schlimm genug,
but now you're making a scene
aber jetzt machst du eine Szene
coming here to confess your love.
kommst hierher, um deine Liebe zu gestehen.
I sent my child here to study
Ich habe mein Kind zum Lernen hierher geschickt
because of your school's faculty and reputation.
aufgrund der Fakultät und des Rufs Ihrer Schule.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
you'd produce
du würdest produzieren
so many unruly students.
so viele widerspenstige Schüler.
And you even fell in love with her.
Und du hast dich sogar in sie verliebt.
Do you know what love is?
Weißt du, was Liebe ist?
Do you understand what love means?
Verstehst du, was Liebe bedeutet?
Can you take responsibility for her?
Können Sie die Verantwortung für sie übernehmen?
Does this have anything to do with you?
Hat das etwas mit Ihnen zu tun?
Of course it does.
Natürlich tut es das.
I'm the parent.
Ich bin der Elternteil.
Her parents aren't here.
Ihre Eltern sind nicht hier.
I'm her guardian.
Ich bin ihr Vormund.
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
I won't let my child stay in a school like this.
Ich werde nicht zulassen, dass mein Kind in einer solchen Schule bleibt.
What kind of school is this?
Was ist das für eine Schule?
That kid looks polite enough,
Das Kind sieht höflich genug aus,
but he's always filming you.
aber er filmt dich ständig.
What is he up to?
Was hat er vor?
Mom,
Mama,
It's normal for people to take photos at an art performance.
Es ist normal, dass bei einer Kunstaufführung Fotos gemacht werden.
Aren't you overthinking this?
Denken Sie nicht zu viel darüber nach?
Has he ever been to the National Centre for the Performing Arts?
War er jemals im National Centre for the Performing Arts?
Has he ever been to the People's Theatre?
War er jemals im Volkstheater?
Can you just film anywhere you want?
Können Sie einfach überall filmen, wo Sie wollen?
And that public confession,
Und dieses öffentliche Geständnis,
none of the teachers present
keiner der anwesenden Lehrer
even tried to stop it.
sogar versucht, es zu stoppen.
We're all college students now.
Wir sind jetzt alle College-Studenten.
College students are still students.
College-Studenten sind immer noch Studenten.
If teachers don't stop it, they're encouraging it.
Wenn Lehrer dem nicht Einhalt gebieten, fördern sie es.
No, I have to withdraw you from school.
Nein, ich muss Sie von der Schule abmelden.
I'll handle the paperwork next week.
Den Papierkram erledige ich nächste Woche.
Mom, I've already studied here for three years.
Mama, ich studiere hier schon seit drei Jahren.
I only have one year left before graduation.
Bis zum Abschluss habe ich nur noch ein Jahr.
If I drop out now,
Wenn ich jetzt aussteige,
where can I go?
wohin kann ich gehen?
Fine, you don't have to drop out.
Gut, Sie müssen nicht aussteigen.
Then come back home to live.
Dann komm zurück nach Hause, um dort zu leben.
I'll have someone pick you up and drop you off every day.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie jeden Tag von jemandem abgeholt und wieder zurückgebracht werden.
Do we really have to do this?
Müssen wir das wirklich tun?
I'm not discussing this with you.
Ich diskutiere das nicht mit Ihnen.
Either come home,
Entweder komm nach Hause,
or drop out.
oder aussteigen.
You choose.
Sie haben die Wahl.
Xiao Yi, I'm sorry.
Xiao Yi, es tut mir leid.
I really didn't mean it.
Ich habe es wirklich nicht so gemeint.
It's just that I love you so much.
Es ist nur so, dass ich dich so sehr liebe.
That's why I thought
Deshalb dachte ich
you might be involved with that jerk.
Sie könnten mit diesem Idioten zu tun haben.
Xin Xin, get up!
Xin Xin, steh auf!
Today is your graduation day.
Heute ist dein Abschlusstag.
Hurry up!
Beeil dich!
I graduated.
Ich habe meinen Abschluss gemacht.
That's right.
Das stimmt.
Mom.
Mama.
I want to continue studying dance.
Ich möchte mein Tanzstudium fortsetzen.
Now that you've graduated, my job is done.
Jetzt, da Sie Ihren Abschluss gemacht haben, ist meine Arbeit getan.
The rest of my job
Der Rest meiner Arbeit
is to find you a good family to marry into.
ist, eine gute Familie für Sie zu finden, in die Sie einheiraten können.
Get married?
Heiraten?
Exactly.
Genau.
While you're young, you have more choices.
Solange Sie jung sind, haben Sie mehr Auswahlmöglichkeiten.
Plus, your mom knows a lot of people.
Außerdem kennt deine Mutter viele Leute.
I'll definitely find you a good match.
Ich werde auf jeden Fall eine passende Partnerin für Sie finden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've been looking out for you.
Ich habe auf dich aufgepasst.
Today's blind date is someone important.
Das heutige Blind Date ist eine wichtige Person.
He's the eldest son of the Zheng family.
Er ist der älteste Sohn der Familie Zheng.
His father owns a factory.
Sein Vater besitzt eine Fabrik.
They're worth billions.
Sie sind Milliarden wert.
Because you're beautiful,
Weil du schön bist,
he really liked you after seeing your photo.
er mochte dich wirklich, nachdem er dein Foto gesehen hatte.
So the meeting was arranged right away.
Also wurde das Treffen sofort arrangiert.
Even though our family is decent,
Obwohl unsere Familie anständig ist,
compared to them,
im Vergleich zu ihnen,
we really pale in comparison.
wir verblassen im Vergleich wirklich.
So make sure you do well later.
Stellen Sie also sicher, dass Sie es später gut machen.
If this works out,
Wenn das klappt,
you'll never have to worry for generations.
Sie müssen sich über Generationen hinweg keine Sorgen mehr machen.
Understand?
Verstehen?
Would you like something to drink?
Möchten Sie etwas trinken möchte?
Two lattes to start.
Zwei Lattes zum Start.
We'll order the rest later.
Den Rest bestellen wir später.
Okay.
Okay.
Stop talking about useless things.
Hören Sie auf, über nutzlose Dinge zu reden.
Touch up your makeup quickly.
Frischen Sie Ihr Make-up schnell auf.
He's coming soon.
Er kommt bald.
Alright, I know. I'll stop talking.
Okay, ich weiß. Ich höre auf zu reden.
Aunt Zhang.
Tante Zhang.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I was late because of work.
Ich war wegen der Arbeit zu spät.
You must be Miss Xu Xin.
Sie müssen Miss Xu Xin sein.
You're even more beautiful in person.
In Wirklichkeit bist du noch schöner.
Let me introduce myself.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
My name is Zheng Zhi.
Mein Name ist Zheng Zhi.
Hello, nice to meet you.
Hallo, schön, Sie kennenzulernen.
I was just talking with Mr. Zhang from Tianyuan Tech.
Ich habe gerade mit Herrn Zhang von Tianyuan Tech gesprochen.
We were discussing a project.
Wir haben über ein Projekt gesprochen.
He insisted I invest.
Er bestand darauf, dass ich investiere.
That's why I was delayed.
Deshalb hatte ich Verspätung.
Let's sit and talk.
Lass uns zusammensitzen und reden.
Please, sit.
Bitte setzen Sie sich.
Zheng,
Zheng,
what project did you discuss today?
welches Projekt haben Sie heute besprochen?
Artificial intelligence.
Künstliche Intelligenz.
It's the most cutting-edge technology now.
Es handelt sich derzeit um die modernste Technologie.
That's impressive.
Das ist beeindruckend.
It's nothing, really.
Es ist wirklich nichts.
I can't be Elon Musk,
Ich kann nicht Elon Musk sein,
but I aim
aber ich ziele
to have someone from my company
jemanden aus meiner Firma zu haben
become the next Elon Musk.
werde der nächste Elon Musk.
The future looks bright.
Die Zukunft sieht rosig aus.
Whoever marries you
Wer dich heiratet
will be truly blessed.
wird wahrhaft gesegnet sein.
Auntie, you're too kind.
Tante, du bist zu nett.
With such a beautiful daughter,
Mit so einer schönen Tochter,
if I could marry Miss Xu,
Wenn ich Miss Xu heiraten könnte,
that would be a blessing of a lifetime.
das wäre ein Segen fürs Leben.
Mr. Zheng, I heard you love reading.
Herr Zheng, ich habe gehört, Sie lesen gerne.
Xin Xin loves reading too.
Xin Xin liest auch sehr gerne.
Looks like you have something in common.
Sieht aus, als hätten Sie etwas gemeinsam.
What do you usually read, Mr. Zheng?
Was lesen Sie normalerweise, Herr Zheng?
Biographies of Buffett.
Biografien von Buffett.
Because Buffett is my idol.
Weil Buffett mein Idol ist.
Is that so?
Ist das so?
Right, Xin?
Stimmt's, Xin?
Xin?
Fragen Sie nach?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Yes.
Ja.
Miss Xu, have you studied dance before?
Miss Xu, haben Sie schon einmal Tanzen gelernt?
No wonder you have such great poise and presence.
Kein Wunder, dass Sie über eine so große Ausgeglichenheit und Präsenz verfügen.
How about this—
Wie wäre es damit –
I'm hosting a party at my house tonight.
Ich veranstalte heute Abend eine Party bei mir zu Hause.
Miss Xu, would you dance for us?
Miss Xu, würden Sie für uns tanzen?
I'm sure you'll amaze everyone.
Ich bin sicher, Sie werden alle in Erstaunen versetzen.
Thank you.
Danke schön.
I don't think that's necessary.
Ich glaube nicht, dass das notwendig ist.
That's great!
Das ist großartig!
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Xin Xin will definitely do her best.
Xin Xin wird auf jeden Fall ihr Bestes geben.
Right?
Rechts?
Where's Xu Xin?
Wo ist Xu Xin?
I just called.
Ich habe gerade angerufen.
She said something came up.
Sie sagte, es sei etwas dazwischengekommen.
She'll be here soon.
Sie wird bald hier sein.
Let's not wait any longer.
Warten wir nicht länger.
Mr. Zheng,
Herr Zheng,
Your wife has to be here.
Ihre Frau muss hier sein.
Let's wait a bit more.
Warten wir noch ein bisschen.
Since Mr. Wang said so,
Da Herr Wang das gesagt hat,
let's wait a little longer.
warten wir noch ein bisschen.
Sorry I'm late.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
What could be more important than dinner?
Was könnte wichtiger sein als das Abendessen?
I had something urgent.
Ich hatte etwas Dringendes.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Mr. Zheng, we've all had a round.
Herr Zheng, wir haben alle eine Runde getrunken.
Should your wife have a penalty drink?
Sollte Ihre Frau einen Strafdrink trinken?
A penalty drink.
Ein Strafgetränk.
That's no fun.
Das macht keinen Spaß.
Xu Xin is my wife.
Xu Xin ist meine Frau.
She's a great dancer.
Sie ist eine großartige Tänzerin.
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll have her dance for everyone.
Ich werde sie für alle tanzen lassen.
To liven things up.
Um die Dinge aufzupeppen.
Sounds good.
Klingt gut.
But my outfit isn't suitable today.
Aber mein Outfit passt heute nicht.
Xin Xin, you were already late.
Xin Xin, du warst schon zu spät.
Don't spoil the mood.
Verderben Sie nicht die Stimmung.
Alright.
In Ordnung.
Xu Xin
Xu Xin
Xu Xin, what are you thinking about?
Xu Xin, woran denkst du?
Mom
Mama
There's something I want to tell you.
Ich möchte Ihnen etwas sagen.
Go ahead.
Fortfahren.
Zheng Zhi talked to me a few days ago.
Zheng Zhi hat vor ein paar Tagen mit mir gesprochen.
He said
Er sagte
he wants to have a child.
er möchte ein Kind haben.
Isn't that a good thing?
Ist das nicht eine gute Sache?
But what if I don't want one?
Aber was ist, wenn ich keines möchte?
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
as a woman,
als Frau,
if you don't have a child,
wenn Sie kein Kind haben,
you're not a complete woman.
du bist keine vollständige Frau.
I think Zheng Zhi's idea is pretty good.
Ich finde die Idee von Zheng Zhi ziemlich gut.
You should hurry up and get ready.
Sie sollten sich beeilen und fertig machen.
That's for later.
Das ist für später.
Let's talk about tomorrow first.
Reden wir zuerst über morgen.
Tomorrow, you must
Morgen musst du
dress up nicely for me.
zieh dich schön für mich an.
Your sister is coming to see us.
Deine Schwester kommt uns besuchen.
Sister?
Schwester?
Since when do I have a sister?
Seit wann habe ich eine Schwester?
I'm mad at her.
Ich bin sauer auf sie.
You're still mad at her?
Du bist immer noch sauer auf sie?
I think she won't come alone.
Ich glaube, sie wird nicht alleine kommen.
She'll definitely bring that annoying Lu Ming with her.
Sie wird diesen nervigen Lu Ming auf jeden Fall mitbringen.
Seriously...
Ernsthaft...
Lu Ming
Lu Ming
Who is my sister?
Wer ist meine Schwester?
Your sister is Xu Xin.
Deine Schwester ist Xu Xin.
Then who am I?
Wer bin ich dann?
Silly girl.
Dummes Mädchen.
You're Xu Xin.
Du bist Xu Xin.
I don't have a sister.
Ich habe keine Schwester.
I...
ICH...
I don't want to see Xu Xin.
Ich will Xu Xin nicht sehen.
I don't want to see, I don't want to see Xu Xin.
Ich will nicht sehen, ich will Xu Xin nicht sehen.
Xu Xin
Xu Xin
Xu Xin, what's wrong?
Xu Xin, was ist los?
Can you hear us talking?
Können Sie uns reden hören?
Xu Xin
Xu Xin
Hold on a little longer.
Halte noch ein bisschen durch.
Don't leave us.
Verlass uns nicht.
Don't come over here.
Komm nicht herüber.
Xu Xin
Xu Xin